AdMaker – актер, производящий рекламу и платящий за возможность и частоту ее показа на хостинге. Может оплачивать строго заданное количество показов рекламного контента в рамках месяца. От внесенной суммы в данном месяце и ее отношения к общему рекламному бюджету будет определяться частота показа рекламного ролика каждого объекта.
Copyrighter – актер, обладающий авторским правом на определенный контент. Может запросить снятие монетизации либо полный запрет видео, содержащего его контент. Может предоставить постоянный или временный доступ к своему контенту пользователю.
ContentMaker – актер, производящий содержимое Вашего хостинга. Может поставить чатичный запрет на трансляцию рекламы в своем контенте (платно, ограничение в 2 рекламы в начале и конце). Может подвергаться запретам со стороны Copyrighter. При оформлении договора на показ рекламы, имеет доход с каждого показанного ролика. Имеет безусловный доход, за исключением запрета монетизации, за каждый просмотр своего видео более чем на 50%.
Пользователь - актер, просматриващий видео а так же имеет возможность оформления премиальной подписки, исключающей рекламу из видео;
